ゲーム回数
黛ストレス値−バイオ
メモのイラスト−バイオ
段ボールが崩れた−バイオ
ゆに双子説−バイオ
食料をこころが管理−バイオ
とても悩んだ−バイオ
２日目にコーヒー飲んでない−バイオＢＡＤ
こころが生きていてくれて嬉しい−バイオＢＡＤ
鈴とぐるぐる話してない−バイオＢＡＤ
睡眠薬飲んでない−バイオＢＡＤ
３日目と４日目スフィアで食べた−バイオＢＡＤ
榎本に殺される−バイオＢＡＤ
スフィアで遭難した−バイオＢＡＤ
黛発狂Ａ−バイオＢＡＤ
黄泉木発狂−バイオＢＡＤ
黛発狂Ｂ−バイオＢＡＤ
黛発狂Ｃ−バイオＢＡＤ
朱倉で遭難−バイオＢＡＤ
事故現場で凍死−バイオＢＡＤ
ゆに低体温症で死亡−バイオＢＡＤ
こころ7日目で死亡Ａ−バイオＢＡＤ
こころ7日目で死亡Ｂ−バイオＢＡＤ
悟バッドエンドＡ−バイオＢＡＤ
水飲んでＢＡＤ−バイオＢＡＤ
指飛ばされてＢＡＤ−バイオＢＡＤ
ロール有りＢＡＤ−バイオＢＡＤ
ＥＤ回数
ショートカット許可レジスタ
前回プレイ判別用
ゲーム起動
デバッグモード
未使用
アルバム許可
ミュージック許可
クリアリスト許可
ショートカット許可
エンディング全開放
タイトル全開放
アルバム全開放
ミュージック全開放
メッセージ全開放
選択肢全開放
プレイ時間全開放
ＴＩＰＳ全開放
選択肢最大
こころ編−クリア
睡眠薬飲まずＢＡＤ−クリア
水飲んでＢＡＤ−クリア
黛発狂ＡＢＡＤ−クリア
スフィアで遭難ＢＡＤ−クリア
榎本に殺されるＢＡＤ−クリア
黛発狂ＢＢＡＤ−クリア
黄泉木発狂ＢＡＤ−クリア
スフィアで食事ＢＡＤ−クリア
黛発狂ＣＢＡＤ−クリア
朱倉で遭難１ＢＡＤ−クリア
朱倉で遭難２ＢＡＤ−クリア
事故現場で凍死１ＢＡＤ−クリア
事故現場で凍死２ＢＡＤ−クリア
ゆに凍死ＢＡＤ−クリア
雪崩１ＢＡＤ−クリア
雪崩２ＢＡＤ−クリア
雪崩３ＢＡＤ−クリア
胡蝶の夢２−クリア
悟グッド−クリア
悟バッドエンドＡ−クリア
指飛ばされてＢＡＤ−クリア
ロール有りＢＡＤ−クリア
小屋に誰もいないＢＡＤ−クリア
削除予定
チラミンとＤＭＴのＢＡＤ−クリア
悟編エピローグ−クリア
こころ１日目解放
こころ１日目途中解放
こころ２日目解放
こころ２日目途中解放
こころ３日目解放
こころ３日目途中解放
こころ４日目解放
こころ４日目途中解放
こころ５日目解放
こころ５日目途中解放
こころ６日目解放
こころ６日目途中解放
こころ７日目解放
こころ７日目途中解放
こころエピ解放
サトル１日目解放
サトル１日目途中解放
サトル２日目解放
サトル２日目途中解放
サトル３日目解放
サトル３日目途中解放
サトル４日目解放
サトル４日目途中解放
サトル５日目解放
サトル５日目途中解放
サトル６日目解放
サトル６日目途中解放
サトル７日目解放
サトル７日目途中解放
サトルエピ解放
サトルＳＹＳＭＥＳ既読
ＭＥＳ１００％
プログラムレジスタ０
プログラムレジスタ１
プログラムレジスタ２
プログラムレジスタ３
テンポラリレジスタ０
テンポラリレジスタ１
テンポラリレジスタ２
テンポラリレジスタ３
モード
選択肢
月
日
曜
時 
分
Ｇ００
最初の選択肢
黛ストレス値−バイオローカル
こころ体力値
食事
ｉ（悟編計算用レジスタ）
得点保存用
乱数保存用
MACLOCAL用レジスタ
メモのイラスト−バイオローカル
チャプター
悟エピローグ判定
ショートカット許可判定用
テンポラリフラグ００
テンポラリフラグ０１
テンポラリフラグ０２
テンポラリフラグ０３
ゆにの部屋に行った
一度表に出た
犬伏に会った
ネズミが苦手
こころだと訴えた
あなたは誰
逢いたかった発言に懐疑
カンパン食べた
睡眠薬飲んでない
３日目と４日目スフィアで食べた
黛に行き先を説明した
ゆにに手相を見て貰った
食料は黛が管理
壁に沿って歩いた
スフィアで遭難した
黄泉木を置いていった
黄泉木に背負わせた
ゆに低体温症で死亡
事故現場で凍死
穂鳥を守ると誓った
聞き覚えがない
時計台に登った理由を尋ねた
ブラックがお好き
時計台に登った
食欲あり
ゆに部屋
犬伏部屋
黄泉木らの名前に聞き覚えない
スノボ
バスケ
ゆに２ＰＬ
穂鳥にバスケで勝った
穂鳥にバスケで負けた
コーヒー飲んだ（4日目）
穂鳥を殺したい
穂鳥を殺したいし犯人だと思ってる
トビリンぶちきれ
犬伏と穂鳥は別人の話が出た
３点間転移に気付いている
４点間転移を推理
UV用フラグ
段ボールが崩れた−バイオローカル
ゆに双子説−バイオローカル
食料をこころが管理−バイオローカル
とても悩んだ−バイオローカル
２日目にコーヒー飲んでない−バイオローカル
こころが生きていてくれて嬉しい−バイオローカル
鈴とぐるぐる話してない−バイオローカル
睡眠薬飲んでない−バイオＢＡＤローカル
３日目と４日目スフィアで食べた−バイオＢＡＤローカル
榎本に殺される−バイオＢＡＤローカル
スフィアで遭難した−バイオＢＡＤローカル
黛発狂Ａ−バイオＢＡＤローカル
黄泉木発狂−バイオＢＡＤローカル
黛発狂Ｂ−バイオＢＡＤローカル
黛発狂Ｃ−バイオＢＡＤローカル
朱倉で遭難−バイオＢＡＤローカル
事故現場で凍死−バイオＢＡＤローカル
ゆに低体温症で死亡−バイオＢＡＤローカル
こころ7日目で死亡Ａ−バイオＢＡＤローカル
こころ7日目で死亡Ｂ−バイオＢＡＤローカル
悟バッドエンドＡ−バイオＢＡＤローカル
水飲んでＢＡＤ−バイオＢＡＤローカル
指飛ばされてＢＡＤ−バイオＢＡＤローカル
ロール有りＢＡＤ−バイオＢＡＤローカル
プロローグ
天国はここにある
αでありωである
フォール／ダウン
ココロ編
母性の懐で
閉鎖された構造状態
精神の『少女』
小児期と思春期の行為障害
主よ。大いなるセフィロトよ
自我の解放
小児期と思春期の人格形成
アニマの中のアニムス
逃避できない現実
自閉的状況に陥る瞬間
こころと体と鎮静剤
病的解離における症状集団
衣服の乱れたアリス
男性と女性の基本的な違い
朝ご飯はカラダにとっても重要
相互理解とは？
原因と理由
信頼と欺き
異状事態警報発令！？
初原の海の味
集団意識の軋轢
傷痕は疑心暗鬼の味
至福の在る場所
わたしはここにいるよ
偽りの影
変わろうとする欲求
ヒトとココロ
生きる意味、そして決断
彼女の病状
『運命』って信じますか？
或る精神鑑定の結果
依存できるもの
鎖状の螺旋
記憶と思惑
新たなる生命
磔られた心的外傷
信じる気持ち
造られた人格交換
自我崩壊の始まり
命の選択
白い世界
不安と神経衰弱の狭間で
ＤＩＤ発現
絶望の深淵・I
一握の安息
私欲の果てに……
私怨の果てに……
私案の果てに……
怯える存在、怯えられる存在
正当防衛あるいは冤罪
残酷な団欒
母と子と
最後に訪れた希望を
終わりのない遮蔽環境
自己犠牲の結末
消える灯火
祝福に迎えられながら
せめてもの幸福
永遠の少年
人が作りし奇蹟
吐露される本音
闇に舞い降りる天使
終局への抗い
希望の扉は叩かれた
いつか還るべき約束の場所へ
定められた運命
生きられなかった影
新世界に神は降り立つ
絶望の深淵・II
籠の中の．．．
ココロ編グッドエンド
バスルームで悟殺害エンド・Ａ
悟転移後刺殺エンド
スフィア組ジェノサイドエンド
山小屋組全滅エンド（黛その１）
スフィア遭難エンド
バスルームで何者かに刺殺エンド・Ａ
山小屋組全滅エンド（黛その２）
山小屋組全滅エンド（黄泉木）
食事で毒殺エンド
墜落現場辿り着けず凍死エンド
山小屋組全滅エンド（黛その３）
墜落現場から帰還できず凍死エンド
墜落現場で彷徨エンド
こころ責任感じて自殺エンド
こころ雪庇転落エンド
Ｘ地点雪崩遭遇エンド
ひとりで山小屋遭難エンド
サトル編グッドエンド
サトル編エピローグ
バスルームで悟殺害エンド・Ｂ
謎の影に殺害エンド
内海計画実行エンド
山小屋組全滅エンド・Ｂ（黛その１）
悟フリーズエンド
バスルームで何者かに刺殺エンド・Ｂ
ＭＡＯ阻害剤効果で血管破裂エンド
山小屋組全滅エンド・Ｂ（黛その２）
山小屋組ジェノサイドエンド
内海暴走して悟刺殺エンド
ユウキドウ計画失敗エンド
ひとりで山小屋放心エンド
山小屋組全滅エンド（こころ）

販促チラシ

販促ポスター

雑誌扉絵

パッケージ

冬川　こころ

優希堂　悟
（肉体：エノモト　ナオヤ）
黛　鈴

黄泉木　聖司

内海　カーリー

犬伏　景子

涼陰　穂鳥

楠田　ゆに

黄泉木　潤一

榎本　尚哉
（肉体：ユウキドウ　サトル）
優希堂　沙也香

ｌｉｔｔｌｅ　ｐｒｏｐｈｅｔ
作詞／作曲：志倉千代丸　編曲：磯江俊道
歌：ＫＡＯＲＩ
Ｄａｒｋｎｅｓｓ　ｏｆ　ｃｈａｏｓ
歌：皆川純子

真っ白の太陽は　今なにを見つめるの？

大きすぎるこの宇宙で　例えば何かが叫んで
でもそれはきっと小さくて　誰にも気づかれない
無限に続いてく景色も　優しい嘘なら
命の意味さえどこかに　紛れてしまうよ
Ｔｈｅ　ｔｉｍｅ　ｗａｓ　ｐｒｏｐｈｅｓｉｅｄ
ｔｈａｔ　ｗｉｌｌ　ａｐｐｒｏａｃｈ　ｓｕｒｅｌｙ．
Ｔｈｅ　ｓｏｕｌ　ｔｈａｔ　ｗａｓ　ｌｅｆｔ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｗｏｒｌｄ
ｗｈｅｒｅ　ｉｔ　ｗａｓ　ｔｏｏ　ｃｏｌｄ．
Ｉ　ｗａｎｔ　ｔｏ　ｓｌｅｅｐ．　Ｉ　ｗａｎｔ　ｔｏ　ｓｌｅｅｐ　ｄｅｅｐｌｙ．

偽りの中で　何かがホントで
慣れてそのうち染まったら
少しは楽になれると信じて　今は叫ばずに過ごそう
生まれついたエナジー　頼りない君のささやき
無機質なるセオリー　ぼんやりと宙に舞うけど
深い洞窟目指して　賢者よ導きたまえ
黒い夜には　白い星があり
キミの光もその一つになる
仰ぎ見る空　笑ってるみたい
それなら　Ｉ　ｗｒａｐ　ｉｔ　ｋｉｎｄｌｙ　このままでいい

千年一度の　奇跡を起こしてみてよ
それなら信じるから
約束とか　夢の続きとか　ちょっと今時ないよね
生まれつきのベイビー　言い訳はいつもそれだけ
どことなくクレイジー　何気ない作り笑い
なんだ知らずに大人になったね　嘘もつけるよ
朝日が昇り　そしてまた落ちる
キミの影さえ形を変えて
悪意の夢は　終わって始まる
それなら　Ｉ　ｗｒａｐ　ｉｔ　ｋｉｎｄｌｙ　そのままでいい

どんな命も　意味があるように
生まれゆく瞬間　光につつまれ
そこから先が　どんな景色でも
いつかは　Ｉ　ｗｒａｐ　ｉｔ　ｋｉｎｄｌｙ　その場所に還る

たいちょー！　黄泉木たいちょー！
どうしたんだー！？　ゆに隊員！
すさまじい財宝を発見したであります！
なにー！？　財宝だとー！？
はい！　これであります！
ほほぅ、これは『リメンバー１１』とかいう
ゲームソフトではないか……
黄泉木たいちょー、さっそく再生してみましょー
待て、ゆに隊員。
このディスクには
罠が仕掛けられているのかも知れん
罠……ですか？
ああ、そうだ。あるいは、ゲーム専用のものだから、
ＣＤプレイヤーでは
再生してはならないという恐れもある
しかしたいちょー！
自分は聴きたいであります！
このディスクに何が録音されているのか、
確かめずにはいられません！
うーむ……
たとえ罠だとしても、自分が犠牲になります！
ですから……
待て！　ゆに隊員！　早まるな！
パカッ、カシャッ、シャコンッ……ぽちっとな……
たいちょーー！　黄泉木たいちょーー！
どうしたんだー！？　ゆに隊員！
すーさーまーじぃーーー財宝を、発見したであります！
なにー！？　おパンツだとー！？
ノンノン
隊長のお好きな、おパンツではありません
これであります！
ほほぅ、これは『リメンバー１１』とかいう
サッカーゲームではないか……
国立を目指して戦った、あの熱き１１人は今……
とかいうやつだったよな？
全然違いますっ！
まあいいや、とにかくたいちょー、
さっそく再生してみましょー
待て、ゆに隊員。
このディスクには
縄が仕掛けられているのかも知れん
縄……ですか？
ああ、そうだ
いろんな縛り方があるぞ？
例えば、亀の甲羅のような――
あほか、このオッサン……
えーっと、隊長のことはほっといてと……
待て！　ゆに隊員！　早まるな！
パカッ、カシャッ、シャコンッ……ぽちっとな……
たいっちょーーー！　黄泉木たいっちょーーー！
どないしたんやー！？　ゆに隊員！
すーーーーさーーーーまーーーーじぃーーーーーーー
財宝を、発見したであります！
なにー！？　オポッサムだとー！？
ノンノン
いま隊長の肩に乗っている、
オポッサムではありません
これであります！
ほほぅ、これは『リメンバー１１』とかいう――
はい、ゲームソフトであります。
さっそく再生してみましょー
待て、ゆにたん
このディスクには穴があいているかも知れん
穴……ですか？　確かに、あいてますけど
いろんな使い方があるぞ？
例えば、亀の頭に被せて、くるくるくる〜っとな、
まわしてみたりとか
あーあーあー、聞こえない聞こえない……
このあほ隊長のことはほっといてと……
さむらいて！　ゆにたん！
ポリウレタン！　ポリウレタン！
パカッ、カシャッ、シャコンッ……ぽちっとな……
たいっちょーーーー！　黄泉木たいっちょーーーー！
どぎゃんしたとね！？　ゆにどん！
すんげーすんげー、激レアアイテムを、
発見したであります！
ただし、おパンツでも、オポッサムでもありません
なにー！？黛のセミヌードだとー！？
見たくねー！　見たくねー！　全然見たくねー！
むしろ萎える
あん！？　なんか言った！？
まあまあ、落ち着いて、黛案内人
それよりも――ババーン！　これであります！
ほほぅ、これは『マリンバ１１楽坊』とかいう
今話題のマリンバ集団のＣＤだな？
違います！
でも、もうそれでもいいです、この際……
とにかく再生してみましょー
待ちんしゃい、ゆにどん、
この席とっとっとー、この席とっとっとー
このディスクには、２羽鶏がいるのかも知れん
鶏……ですか？
ああ、いろんな種類がいるぞ？
チキンとか、鶏とかな……？
………………………………一緒じゃん……
あほはほっといてと……
待たんかい！　ゆにどん！
ぷち熟女！　ぷち熟女！
パカッ、カシャッ、シャコンッ……ぽちっとな……
たいっっっちょーーーーーーーーーーーーー！
黄泉木たいっちょーーーーーーーーーーーーーーーー！
おしまい
作：シナリオアップ直後の槻潮　鋼
